UMUM :
- di activity dan usecase terdapat login ke sistem terlebih dahulu
- ada actor admin yang bertugas mengatur role access menu setiap user


AFIFAH :

(activity)
- "file bermasalah" kayaknya loop ya-nya ke upload tugas yang telah di jawab aja jadi ga perlu dari awal lagi
- insert nya ke database aja
- siswa dapat melihat nilai tugas di total penilaian keseluruhan

(usecase)
- ada hubungan include atau extend antara input pengumuman sama upload file tugas (misal guru harus input dulu baru upload atau gimana?)
- kalo untuk siswa namanya upload file jawaban tugas aja kali ya? biar beda sama tugas guru
- siswa bisa download tugas yang telah dikerjakan (?)
- guru konfirmasi apa?
- tambahkan tambah tugas sama edit tugas, sesuai dengan activity



TIKA :

 (activity dan usecase)
- bisa edit soal kuis dan ujian
- bisa delete soal kuis dan ujian
- guru bisa ngasih batesan berapa kelas yang bisa akses

(usecase)
- tambahin include dan extend
- melihat aktifitas user dan mengontrolnya ga usah



TEBE :

(usecase)
- include dan extend
- melihat aktifitas user dan mengontrolnya ga usah
- admin dapat mengatur aktifitas forum

(activity)
- mengisi detail forum



AYU :

(usecase dan activity)
- soalnya mau di upload atau isi soal? soalnya kalo upload, siswa ga bisa jawab langsung
- logoutnya belum ada
- kalo menurut gue, yang crud materi, soal itu guru aja. dan score itu otomatis keluar tanpa di crud
- siswa bisa liat nilai setelah mengerjakan soal
